[音乐]
吸引你梦the以求的女孩的九种方法啊，爱，他们说这使
如果你已经在生活中有一个特别的人，那么世界就会转转
觉得自己很幸运，对于我们其他人，我们还是在寻找还是
仍然梦想着某个人爱上我们，如果您准备好
终于有了信心的飞跃，让您的梦想成真，这里有九种方法
在我们进入吸引力法则之前，要激发一个女孩的兴趣，一定要
订阅我们的频道并响起通知铃，以便您始终
成为第一个看到我们关于爱情的日常更新的人
和吸引力，让我们首先确定它们的确切用途
生物学家人类学家博士海伦·费舍尔的爱可以分为三部分
类别欲望的吸引和依恋是由以下需求驱动的：
繁殖并刺激睾丸激素和雌激素的产生
男性和女性性激素的吸引力在有些时候有所不同
我们被吸引人的大脑释放多巴胺和5-羟色胺的原因是
这些化学物质的组合，使我们感到头晕目眩，令人振奋
依恋出现在长期的关系中，并导致我们的大脑
释放催产素和血管加压素，这些激素使我们感到与
所有这些荷尔蒙横行的我们所爱的人
难怪坠入爱河会是一个令人困惑的经历，所以也许这
小指南将帮助您解决所有问题
更重要的是让她的大脑化学物质吸引你
[音乐]
一个人成为自己的身体吸引力确实在整个过程中扮演着非常重要的角色
我的意思是你想把她的头转正确，但我们不只是
以某人的化学物质为基础的化学物质吸引了一个人的外表
人格的习惯和行为不可低估
吸引我们可能会被某人吸引并爱上他们
因为他们笑的原因，所以他们是可爱的小怪癖和举止或他们的
聪明，这就是为什么如果你是一个害羞的书呆子，做自己很重要
试图冒充性格外向的乔装类型的家伙，然后给一个女孩留下深刻印象
无论您的表演技巧有多好，您都在为失败做好准备
也许她会觉得有些不对劲，相信我
除了你想让她爱上你而不是你想到的某个角色
只是为了让她注意到您在追求某人之前可以做的最好的事情是
要树立信心，首先要问自己自己，我的积极态度是什么
知道答案后，您会觉得自己有趣的是什么？
发挥自己的长处真正的自信意味着您知道自己是谁
当一个人有信心时对自己感到舒适和快乐
表现出他们的举止，这是一个真正的亮点，只是要注意不要让
另一方面，自信变成了自大的女巫
拒绝改善
知道自己的长处很高兴，但是您需要现实一点才能成为
愿意承认自己需要做的事情
我们都有自己想要改善的方面，也许您想
更加外向或阅读良好，也许您对体重感到不安全
只要这是您可以主动进行的工作，
想要再次成为自己更好的版本是不现实的
如果你讨厌雀斑，那你无能为力
一旦您开始改善事物，雀斑就完全可爱了
使你自我意识，你的自信心自然会增长，这
不只是为了吸引一个女孩，这是给你的，但是作为额外的奖励，它会
可能会引起她的注意，他愿意为自己而努力，
一个人发展成为任何女孩眼中的焦点
3照顾自己[音乐]
现在，这里是整个身体吸引事物出现的地方。费舍尔
解释说人们知道他们是否被他们内的某人所吸引
与他们见面的前30秒，是的，第一印象确实很重要
如果您在之后马上接近她，那么您会为自己的穿着整齐并着装以取得成功
激烈的锻炼，你闻起来像她，她可能没有机会充分锻炼
欣赏您的奇妙个性和魅力，这并不意味着您需要
每天都穿一身衣服，穿西装打领带
干净，闻起来不错，穿得随意但整洁，表明你很自我
意识到自己可能会与他人脱节，因此您努力采取措施
照顾好自己，是的，你梦girl以求的女孩会注意到4是开放的，
您喜欢的女孩是否会交流，是否知道您对她感兴趣
很好，先慢慢开始总是一个好主意
如果你承认对她的爱，建立亲密的友谊
你们只认识一个星期，她可能会假设您
将爱与欲望混淆，通过开放而首先了解她，
这样的交流方式，她也会认识你
当然，一旦感觉自己不舒服，也不要拖延脚步
陌生人甚至只是熟人不再让她知道你是
不仅对友谊感兴趣，她会尊重这样一个事实：
您对自己的意图持开放态度和诚实态度，并采摘了
勇于直率的勇气需要自信，她会为此而感激
5号井显示奉献精神
恋爱可以是一件美丽的事情，但并非所有的彩虹和阳光
如果您喜欢的女孩正经历一段艰难的时光，那么她会在那里激动
支持这将表明您不害怕深入的对话和展示
如果她足够信任您，可以向您敞开心soft，那真是太好了
请记住，一旦信任破裂，几乎不可能
找回它，所以一开始就不要失去它
[音乐]六要浪漫浪漫是
表达感激之情，就像蛋糕上的樱桃
或冰淇淋上的糖霜等到相反，有很多方法
要浪漫，这取决于你的资源，你可以带她去一个很好的
如果您真的很缺钱，就去餐厅或野餐
不要出汗，你可以给她画一个浪漫的卡通，让她手工制作
礼物，或者只是在她的背上放些巧克力给她一个惊喜
是她知道你在考虑向她的亲戚礼物是很周到的
当然，心脏比钱包里的心脏更有意义
如果您花了很多时间，最好的礼物是个性化的礼物
更好地了解她，您应该知道她是否喜欢夸张的手势，例如
巨大的鲜花花束或简单的东西（例如手工礼物）（如果您是
不确定她是否会喜欢您正在计划的事物，可以随时询问她是否关闭
朋友或家人通过以下方式表现出欣赏和关爱
浪漫对于吸引某人并建立幸福的关系大有帮助
和他们一起7接受她，因为她是谁，她是完美的，那个女孩很可能
您不是我们所有人都有我们的赎回品质吗？
热爱她的尊重和接受使她与众不同的原因永远不要比较
她的成就或缺点是别人的，不要试图
改变她为某人她不是你可以改善的方式，所以她也可以
但是如果有的话，我们只能成为更好的自我版本，而不是其他人
她所做的事情确实会伤害或困扰您，说实话
关于她的感受如果她尊重自己的感受，她会改变自己的行为
最好诚实地说八个人，无论你是否还只是
朋友，彼此认识，或者您已经输入了新的朋友
这段吸引人的初期关系可能是一个非常激动人心的时刻
只要您想从一开始就给这个女孩留下深刻的印象，请不要忘记您
二是个人不要为了你的朋友家人或爱好而吹牛
花更多的时间和她在一起，不要指望她做同样的事
有不同的兴趣，你不必撒谎和说些什么，只是因为
另一方面，她确实有一种叫做妥协的东西，她可能
对您觉得无聊或可能是无聊的视频游戏感到非常兴奋
期待看她觉得很讨厌的电视节目
一定要一起做这些活动，但是如果你记得的话
你是两个不同的人不要仅仅因为他们不是
与您的9一样，总是记得要对付她
如果您按照所有这些技巧给发球台和梦girl以求的女孩，请尊重
只是不爱上你，如果她不这样做，尊重她的决定是完全可以的
想要与您建立关系，永远不要去追求某人（如果有的话）
明确地告诉你，他们不会以这种方式进入你，你可能会很好
在未来找到一个爱的伙伴，一个你爱又爱你的人
这些技巧中的任何一个都可以帮助您，如何吸引自己喜欢的人告诉我们
在下面的评论中，别忘了单击该订阅按钮以留下
在生活的光明面，你
你